Episodio 19
ricardo,
¿Te llevaste a mi hermana?
¿Cómo lo supiste?
Hace unos días fui al hospital a ver cómo estaba.
Antes de entrar, la oí hablar con Phillip.
¿Qué dijo ella?
Quería que Phillip se la llevara.
También dijo que si desaparecía,
Phillip debería ir a tu villa a buscarla.
ricardo,
tratas tan bien a mi hermana,
pero ella no se preocupa por ti en absoluto.
También escuché eso
cuando estabas en el extranjero,
ella y Phillip ya estaban juntos.
¡Brenna!
Felipe,
¿por qué estás aquí?
Brenna, ven conmigo.
No puedo dejar que Richard te haga daño más.
Phillip, suéltame.
Suéltame.
¿Qué sucede contigo?
¿No siempre quisiste dejar a Richard?
Dije esas palabras
pero si me llevaste tan apresuradamente,
él...
No te preocupes.
Te arreglaré un lugar.
Cuando llegues allí,
podrás descansar y recuperarte.
¿Está bien?
No,
No puedo ir contigo.
Aún no puedes dejar ir a Richard, ¿verdad?
Brenna,
Yo también puedo cuidar de ti.
Te trataré mejor que él.
Confía en mí, ¿vale?